# Задания к уроку 19 от InnoDom

### Задача 1

    Создайте объект, представляющий информацию о планетах солнечной системы в следующем формате: {название, диаметр, расстояние}. Используя цикл, переберите свойства объекта и выведите информацию о каждой планете на экран.

### Задача 2

    Создайте объект, представляющий информацию о книге в следующем формате: {название, автор, год}. Добавьте новое свойство "жанр" и присвойте ему значение. Затем измените значение свойства "год".

### Задача 3

    Создайте объект, представляющий информацию о покупке в интернет-магазине в следующем формате: {название, цена, количество}. Проверьте, есть ли у объекта свойство "скидка" и выведи соответствующее сообщение на экран.

### Задача 4

    Напишите функцию calculateTotal, которая принимает объект, представляющий информацию о товаре в следующем формате: {название, цена, количество}. Функция должна вычислить общую стоимость товара (цена * количество) и вернуть её.


## Задачи со звёздочкой

### Задача 5*

    Создайте объект, представляющий статистику посещений веб-сайта, в следующем формате: {посетители, просмотры}.

    Пример объекта (советуем не повторять точь-в-точь для понимания):

```
let obj = {
  movies: {
    guests: 500,
    views: 200,
  },
  pictures: {
    guests: 200,
    views: 50,
  },
}
```

    Каждая категория должна содержать информацию о количестве за определенный период времени. Напишите функцию, которая вычисляет общее количество посетителей и просмотров веб-сайта за указанный период.

    Если передаётся количество дней, например, 3, то забирается количество просмотров в день и умножается на 3.

### Задача 6*

    Создайте объект, представляющий данные о продажах в разных регионах, в следующем формате: {регион1, регион2, ...}. Каждый регион должен содержать информацию о названии и общей сумме продаж. Напишите функцию, которая преобразует данные о продажах в процентное соотношение от общей суммы и возвращает новый объект с обновлёнными данными.

### Задача 7**

    Создайте объект, представляющий банковское приложение, с функциональностью управления банковскими счетами и транзакциями. Объект должен содержать информацию о клиентах, их счетах и истории транзакций. Напишите методы для создания нового клиента, открытия нового счета, выполнения транзакций (переводы, пополнения, списания) и вывода истории транзакций для конкретного счета.

### Задача 8**

    Напишите функцию, которая принимает строку и проверяет, является ли она палиндромом (читается одинаково слева направо и справа налево). Используйте объект для хранения символов строки и сравните символы поочередно, начиная с первого и последнего символов.